Tôi và Liên . . .
Chúng tôi quen nhau cách đây 1 hay 2 năm về trước khi đó e còn khá bé hmm. . . Có lẽ với góc nhìn có phần trải hơn so với em khi trước tôi và em quyết định không tiến tới với nhau dù hồi đó chúng tôi đã nhận ra rằng thật sự mình rất hợp nhau , nhưng rồi do lúc đó chúng tôi dần có khoảng cách cũng ít nhắn tin lại với nhau , tôi nhớ khi đó tôi và người yêu cũ vẫn còn dính dáng với nhau một chút tuy không trong mối quan hệ yêu đương , nhưng khi thấy tôi công khai Liên thì cô ấy lại tỏ ra thái độ và rồi tới gần đây tôi mới được kể lại rằng hoá ra trước kia vào thời điểm đó cô ấy vẫn còn tình cảm với tôi cô ấy ghen và ghét Liên vì tôi công khai làm bạn với Liên , có lẽ do cố ấy nghĩ Liên sẽ cướp tôi của cô ấy nhưng rồi mọi chuyện không như dự tính của cả 3 người tôi khoonh yêu liên , tôi cũng  không quay lại với người yêu cũ mà lại kết thúc hết cả 2 mối quan hệ là Liên và người yêu cũ .

Đến thời điểm hiện tại tôi đã nghĩ rằng lúc này tôi đã đủ chưởng thành để nói rằng thật sự lựa trọn khi đó của tôi có phần không đúng có lẽ do hiện tại tôi thấy rằng sống yêu và làm việc khi có liên bên cạnh quá tốt cô ấy đem lại hạnh phúc cho tôi dùng cả trái tim để yêu tôi và rồi khi tôi nhận ra rằng việc vui đùa bên ngoài kia đã nên dừng lại tại đây thôi cô ấy quá tốt , ngay một ngày sau ngày mà chúng tôi yêu nhau cô ấy đã bật khóc khi thấy tôi coa biểu hiện lain một chút có lẽ cô ấy nghĩ tôi sẽ bỏ cô ấy giống như cách tôi bỏ những cô gái khác , tôi thì ban đầu cũng thuận theo chiều gió dỗ dành cô ấy và mong cô ấy đừng khóc nữa vì tôi đơn giản là không thích làm người khác khóc và đặc biệt là không thích nhìn thấy con gái khóc nhưng rồi mọi chuyện lại khác , sau vài ngày bên nhau tôi dần nhận ra nhưng điểm vô cùng tốt của Liên thứ mà những cô gái khác nếu như có thì thật sự điều rất tuyệt nhưng không tôi chỉ thấy nó ở cô ấy thôi, và rồi cô ấy còn chia sẻ cho tôi những bí mật những câu chuyện dở khóc dở cười của cô ấy và rồi tôi thấy rằng mình đã thật lòng rồi.
Ngay lúc này tôi chợt nhận ra ơ cô ấy đã là một phần của mình từ khi nào , đi làm về bất giác lấy điện thoại ra và rồi gọi cho cô ấy nhắn rằng "em ơi anh đi làm về rồi đây , em đang làm gi thế ạ" không biết sau bất giác mong rằng tôi và em chỉ mãi ở bên nhau vậy thôi .

Tôi không biết quá khứ tôi không chọn cô ấy là sau hay không nhưng hiện tại cô ấy là ưu tiên hàng đầu cho mọi lựa chọn của tôi , đi chơi á ?
Xem cô ấy có cho không đã , đi ngủ á ? 
Hỏi xem cô ấy có muốn ngủ chung không hay thức cùng nhau đến đêm muộn tới khi cô ấy buồn ngủ thì cùng nhau say giấc . 
Mọi thứ giờ đều xếp sau cô ấy em giờ là số một của anh ❤️
